①
实现了左中右三栏
左边是我的文件夹，有创建删除命名和主题命名功能
中间实现了文件上传下载，已成功连接后端和数据库
右边是已有文件，可以隐藏和展开
所有文件皆可以右键选择移除
我的文件夹中文件可以通过拖到中间移除出文件夹
右侧栏还没有实现后端逻辑，用的是测试数据
滑动条有点丑还解决不掉这个bug


接下来，实现右侧栏后端逻辑连接到数据库，可以的话解决滑动条bug并进一步改善UI
接入LLM实现文献摘要生成（纯后端难度了）
...

②
已经实现右侧栏后端增删，并且连接到数据库，文件列表可以正常刷新，代码已更新到GitHub
导入是否可以批量导入，删除可以一个个删，但是导入呢？√已解决

现在问题：滚动条丑，两个侧边框不能手动改宽距，删除文件到底是删除整个文件还是移除，
目前在文件列表中删除会使得数据库中文件被删除，但是我的文件夹中不会变，就会出现
我的文件夹里有但是数据库里没有的虚假文件，而且多个相同文件能否合并？

下一步文件导入时自动做LLM生成摘要，还是在导入我的具体某个文件夹后生成摘要和主题
重要性（星级评价），需不需要做按钮？还是自动

③下一步
左边栏没有文件夹内的内容，拖入文件也会失败（gpt好像已经给了，问题在后端没跟上？）
右边左边文件右键点击都没有下载功能
还有上面的UI老问题
文件一致性问题不知道解决没，还没能测试
还有右侧文件删除后不能及时刷新，要靠刷新页面才行，但是新增文件可以正常刷新

文件夹->文件夹出错
右到左出错
左到中间移除会消失，不应该
左侧文件的添加和移动和移除没有自动更新
